وفلوق جديد
Xjfdghiuggnالفلوق رقم 281
و سلام عليكم
سلام عليكم و رحمة الله و بركاته  جميعا كيف حالكم ماذا تفعلون ان شاء الله واتمنى تكونوا بخير
اليوم سنقابل أحد الأشخاص لم نلتقي به منذ زمن
أنهينا  الأكل قبل قليل
و أخذنا الأكل الفائض
و سنعطيعه للمشردين
من هذا يا ثنيان ، كان يدرس معنا في فيكتوريا
و بعدها انتقل إلى استراليا
حاليا هو متواجد في الخارج سنذهب لرؤيته  و نسلم عليه
هيا نذهب
بداية سريعة
أهم شيء  أخذنا معنا ماء
عبدووون ، يا هلا و الله ، يا مرحبا
كيف حالك ما أخبارك طيييب
تغيرت الخطة وخرجنا بسيارتي لان بعض الناس ما يدلون في الخبر
امزح امزح امزح هههههه
حاليا وصلنا احد المطاعم وان شاء الله سنأكل فيه
هو اول تجربة لنا كلنا يعني ...
فاذا كان سيئ ما ذا نفعل يا شباب
لا لا عادي سندفع
هيا هيا ننزل
ما شاء الله تبارك الله على الاجواء الجميله ويا جمال السماء اليوم
هذه الايام  والله الأجواء جدا جميله ما شاء الله تبارك الله
لكن عبدون ما شاء الله عليك نحفت والله نحفت كثيرا
هذا الأمر لابذ له من عزيمة وصبر
أنت محق ماذا تريد ان تقول للأشخاص الذين يريدون أن ينحفوا؟  كيف نحفت؟
والله قللت اكل
هذا فقط خففت أكل ؟
اقنعت نفسي ان لا أحب الاكل
جميل
جاءوا  اصحاب ثنيان يصورون وعرفوا هلا والله مرحبا
طيب وصلنا للمطعم ، كيف قصه المطعم يقولون اذا أردت دجاج او لحم او اي شيء تضع على الاخضر
واذا شبعت وأكملت  تضع على الاحمر
يا سلام اكل بحري عبدون ألا تحب  الاكل البحري ؟
اااااااااا لا والله الصراحه
خذ البحري جرب
لا لا
والله بطل
في  الشرقيه ب كلام ثاني لقد اتوا به من البحر عندنا
اخاف أن لا تعجبني
فتوش
جالس اراجع قراري افكر اجرب البحري (كفوووو)
اوكي ، خذ لك وحده جرب عشاني طيب تجرب وحدة؟
شوف اذا بتذوق وانت كانك ماتحبه مابيعجبك ذوقه وانت تحبه بيعجبك ، اييوة اخيرا عبدون بيجرب
بنوثق اللحظه التاريخيه (تدشين اختراع على غفله هههه) روح
نجيب زياده ؟
ماله طعم
يا مرحبا هلا والله
يا جماعه انتشرت الفلوقات هنا الكل بدأ يشوف
حط هاموور افا علييك حط هامور يم يم
اناناس مشوي لاول مره نجرب اناناس مشوي
بسم الله
ثنيان والله اني سويت قناه عشانك وقاعده اترجم لك :) تستاهل كل الخير والله
حمدالله كذا يارب نكون خلصنا غدا
عبدون كيف كان الأكل؟؟؟
والله شكراً على التجربة الجميلة,والله مطعم بطل صراحةً بطل
عزيز كيف كان الاكل , 100 ميه
والله بطل
طيب نمشي شويا نهضم,يلا                     يلا مشينا
طيب نرجع لموضوع الضعف
سهل ولا مو سهل
ياسلام عليك لا خلاص اذا شيء ببالك شيء براسك تبغى تسويه بتسويه
اش تقول عزيز
تدري ان الخبر اخذت فضل ثاني مدينه عربيه  بالعالم
كملوووووووووووو اصحاب ثنيان انا تعبت :(